연연불망[戀戀不忘]
제13화
당신 사생활을 듣고 싶어
물어본 것 아니에요.
죄송해요.
괜찮아요.
사실은 내 어릴때는
통통하고 똑같았어요.
아버지가 없어요.
내 어머니와 내 아버지가 연애할때
내가 생겼어.
그 후에 내 아버지는 다른
여자를 좋아하게 됐어요.
그녀하고 결혼했어요.
내 어머니는 버림당한 그 뒤로
성격이 변해서 좀 괴팍해졌어요.
당신도 벌써
느껴봤을 거라 난 믿어요.
내 어머니는 날 낳은 후에
결혼도 하지 않았어요.
그래서 난 그 뒤로 엄마의
성을 따라서 쓰게 됐어요.
그럼 당신은 통통도 당신과 똑같이
자기 아버지를 미워할까봐 두려워요?
통통은 나하고
다르기를 바랄 뿐이에요.
아버지가 없는 느낌을
경험을 하지 않았으면 해요.
당신 집안 이야기 해줘요
우리 집은 아주 평범한이에요,
별로 할말이 없어요
그래도 듣고 싶어요.
내 엄마는 유치원 선생님였어요.
그래서 난 비교적 아이를 좋아해요.
당신 아빠은?
아빠는 엔지니어였어요.
예전엔 아빠가 나한테는
아주 엄격하게 했어요.
만약에 시험을 봐서
제가 3등안에 들지 않으면
아빠는 엄청 화를 냈어요.
그런 후에 날 호되게 야단치셨어요.
당신은 다른 형제 없었어요?
없어요.
그럼 당신은 언제부터
날 알게 됐어요?
대학 다닐때요.
당신은 나의 희망이었어요.
당신하고 똑같은
유능한 사람이 되고 싶었어요.
그 사고로 난 당사자인
당신을 만난 이후로
또 나의 희망이 됐어요.
난 당신하고 똑같은
착한 사람이 되고 싶었어요.
대학 졸업전에
기회가 왔어요.
난,,
난 리씨 그룹의 인턴을 하게 되었어요
당신을 또 우연히
만날 수 있다는 생각을 했어요.
그리고 당신을 알아갈
기회가 아주 많아지기를 원했어요.
희망은...
샹쥔! 샹쥔! 샹쥔!
왕아저씨 왕아저씨시군요!
-왕아저씨
-오랜만이다
-오랜만이네요.
네가 지금 정말 괜찮아 보인다.
지금도 베이징 국제 병원에 출근하세요?
곧 정년퇴직이야.
이토록 오랫동안 한
외과의사도 끝나게 됐어.
맞다!
네가 귀국한지 오래되었다고 들었다.
왜 집에 안 놀러오지 와?
미안해요.왕아저씨
저 귀국해서
줄곧 변호사 일이 바빴어요.
시간이 나지 않았어요.
그럼 다음주에 제가
아저씨 집에 놀러 갈게요.
너 아빠 만나봤어?
나도 한 번도 가보지 못해구나.
시간 있으면,
네 아빠 좀 만나보러 가봐라.
썅쥔! 넌 내가 어렸을때부터
클때까지 다 봐왔다.
너 맘을 풀리지 않은
응어리가 있다는 걸 안다!
이 세상에 아빠가 아이를
사랑하지 않은 사람은 없을 것이다.
너 아빠가 말 안하지만
맘속으론 널 보고 싶어할 거다.
건강도 좋지 않고 젊지도 않다.
나이를 먹으면
일년이 하루 같아 진단다.
넌 지금 함께 할 수 있는
기회를 소중하게 생각하렴.
♡번역&싱크 : 햇살
♡피드백 주소: http://wearehappys.blogspot.kr
♡오역,의역이 있을 수 있습니다
♡잘못된 부분은 블로그 댓글로 말해주세요.
♡단, 욕은 하지 말아주세요.
♡무단 수정,무단 배포를 금지합니다.
선생님,안녕하세요,
누구를 찾아오셨어요?
샹이 회장님이요.
만날 약속하셨습니까?
선생님 잠깐 기다려주세요.
안에서 회의중이시며
회장님은 안계십니다.
선생님 들어가시면 안됩니다.
회장님 안계시는데
누가 회의를 해요?
선생님!
보고 계시죠.
선생님 들어가시면 안돼요.
쌍쥔
나가봐!
리아저씨 아빠는 어디에 계세요.
아빠
회장님! 누가 돌아왔는지 보세요.
회장님! 천천히 이야기 나누세요.
전 내려가볼게요.
그래
돌아올 줄 알았다.
일과 생활은 밖에서 잘 되고 있니?
일이 잘 된다니 좋구나!
혼자 밖에 있으면
건강에 더욱더 신경써야한다.
알겠어?
참,여기 앉아라.
괜찮으세요.
괜찮다
샹쥔아! 시간나면
자주 왔으면 좋겠구나.
지금 건강이 더욱더 안 좋아졌어.
회사 일도 힘에 부치는구나.
샹씨는 내가 몇 십 년동안
심혈을 기울려는데
쓰러지는 걸 보고 싶지 않구나.
샹쥔아!
돌아와서 아빠를 도와줄 수 없겠니?
내가 하던 일을 마무리하게
시간을 조금 주세요.
샹쥔!
너 왜 그래, 기분 안좋아 보여?
어디 아픈데 있어?
여기가 아파.
낮에 아빠를 만났어.
내가 생각보다
아빤 아주 많이 늙으셨어.
내 기억속에
아빠는 회사 경영을 위해서
마치 하나가 되어가는 것 같았고
영원히 서서 쓰러지 않을 줄 알았어
아빠가 늙으실 거라곤
생각해본적 없어.
모든 사람이 늙어가.
너 아빠 건강 괜찮으셔?
건강이 아주 안 좋으셔서
이제는 회사에도 출근도 못하시고.
집안에서 안정을 취하면서 쉬고 계셔.
넘 마른고 머리도 백발로 변했어.
내가 샹씨의 사업을
물려받기를 원하셔서
물려받기로 약속했어.
진짜야?
너희 아빠가 엄청 기뻐하실거야.
근데 아빠를 어떻게 대할지
아직 모르겠어.
아빠는 아직도 나에게 낯선 사람 같아.
넌 돌아갈 집이 있어도
돌아가고 싶지 않고
나는, 돌아가고 싶어도
돌아갈 집이 없어
5년동안, 언제나 같은 꿈만 꿨어
꿈속에서 내가 집에 갔는데
내가 아무리 문을 두드려도
사람이 나오지 않았어
그런 다음에 놀라서 꿈에서 깨어나.
근 몇 년 동안
엄마하고 몰래 연락을 하는데
문자 메세지로만
부모님 소식을 알 수 있어
난 정말 집에 가고 싶어.
난 부모님하고 함께했던
모든 시간을 소중하게 생각해.
그래서 말인데 샹쥔
어쨌든 간에
너희 아빠는 너의 유일한 가족이야.
너희 아빠는 지금 너를
아주 많이 필요하실거야.
그리고 지금 너에게
가장 중요한 일은
너희 아빠를 도와서
난관을 극복하는 걸 거야.
넌 다른 사람을 왜 이렇게
잘 이해하고 있어?
그건..
다른 사람이 날 이해주기를
바라기 때문일 거야
어떡하지?, 아주 바빠져서
만날 시간도 없을텐데.
그럼 시간있을때 만나면 됐지!
하지만 난 널 매일 보고 싶어.
됐어, 그런 말 그만하자.
배고프지, 뭐 좀 먹으러 갈까?
그래.
회장님 안녕하세요
회장님
리아저씨 내가 재무 보고서
보겠다고 재무과에 통보해주세요.
네
리아저씨
아버지하고 같이 창업멤버이시니
절 그냥 샹쥔이라고 불러주세요.
방금 회사에 회장으로 취임했고
가장 중요한 건 많은 사람이
믿고 복종하는 것입니다.
그런 우리 창업멤버들을
모두가 지켜보고 있습니다.
만약에 우리가 분수 넘게 행동하면
그때부터는 아무래도
관리하기 힘들어질 것입니다.
가감하게 측근의 연을 끊으세요.
우리 창업 멤버들은 회장님을
전폭적으로 지지합니다.
더 할말 없으시면
재무과에 가서 통보하겠습니다.
네
리종 안녕하세요.
이번에 리씨 그룹이
베이징 동쪽의 그 땅을 잡았다는데
그 땅에 어떤 계획을
준비하고 있습니까?
저는 일반 봉급자 능력으로도
집을 살 수 있게 개발 준비하고 있습니다.
국민이 돈을 움직이고 국민이 돈을 쓴다.
그것 알아?
리씨 그룹 총수 여자친구가
톱스타 장만딩이래
돈이 많으면 뭐해!
자기 여자친구가 감독하고 자는데도
아직도 넘 우쭐대고 있어
너희 최근에 신문 못 봤어?
온통 장만딩 스캔들 기사로 도배가 됐어.
그는 자기 여자친구가 다니면서
무슨 말을 하고 뭘 하는지 못 보나봐.
그래서 연예계가
복잡하다고 말하나봐.
자 마시자고.
여러분 리씨 그룹 회장 리중몽선생을
뜨건운 박수로 환영해주세요.
우리의 신축 아파트 공사
기념 테이프를 끊겠습니다.
장만딩 아가씨의 남자친구로서 당신은
이 일에 대해 어떤 견해를 갖고 있습니까?
어떤 대책을 세우고 있습니까?
리종! 장만딩 아가씨의
이번 사건으로
당신들 사이의
감정에 영향을 있습니까?
리종! 리종! 리종!
한 마디만
해주실 것을 부탁드립니다.
리종! 담에는 우리의
인터뷰를 받아주세요.
이런 일에 관한 소문을
두 번 다시 듣지 않게 해줘.
알겠습니다.
알겠습니다,
감사합니다, 안녕히 계세요.
리 사장님!
모르는 손님분이 오셔서
회의실에서 기다리고 계십니다.
모르는 손님? 남자야,여자야.
여자분입니다.
그 여자분이 몇 시간째
기다리고 계십니다.
약속은 하셨어?
아니오.
하지만 그 여자 분 말이
리종이 그들의 가족의 생명을
구해준 은인이라고 했어요.
반드시 리종을 만나서
꼭 감사하다는 말과
그날 대신 내준 병원비도
갚으겠다고 했습니다.
그 여자분을 내 사무실로 모시고 와!
네!
리종! 그분 모시고 왔습니다.
감사합니다.
큰누님 이 분이 바로 리종이십니다.
큰누님 일어나세요.
리선생님! 저는 그날 밤에
당신이 구해준 어른의 딸입니다.
만약에 당신이 없었다면
제 엄마는 살지 못 했을 것입니다.
제가 우리 가족을 대표해서
당신께 감사드립니다.
당신의 크나큰 은덕을 입었으니
우리는 평생동안 기억할 것입니다.
이렇지 마세요.
큰누님! 일어나세요,
일어나서 말하세요.
제 엄마가 제때
치료를 받을 수 있어서
건강이 아주 많이 좋아졌어요.
제 동생이 줄곧 말했어요.
리선생과 큰여동생분이
너무 고맙다고요
근데 그날 당신들
이름도 안 가르쳐줘서
당신을 우린
어디가서 찾을지 몰랐어요.
신문에서 우리는
어제서야 당신을 봤어요.
이걸 보고 우리는 알았어요.
당신이 큰 회사의 사장님이란 걸요.
당신 회사를 신문을
보고 찾아왔어요.
그날에
당신과 큰여동생분에게
빚진 병원비에요.
그냥 가져가세요.
받으세요.
그렇지 않으면
이렇게 하면 안될까요?
어르신 몸에 좋은 보양식 해드리세요.
그건 안돼요.
이 돈은 당신이 꼭 받으세요.
비록 내가 어떤 책도 읽지 못했어요.
그러나 어릴때부터 엄마는
우리에게 물 한방울에 은혜도
용솟음치는 샘물로 갚으라고 교육하셨어요.
당신에게 이 돈은 꼭 갚아야겠어요.
큰누님! 이렇게 하면 어떨까요.
제가 이 돈을 꼭
받아야한고 고수하신다면
당신이 직접 이 돈을 가지고 가서
저의 재단에 기부해주세요.
앞으로 더 많은 사람을
도울 수 있게 돼요, 어떠세요?
알았어요, 그럼 당신말 들을게요.
이건 우리 고향집 특산물인데
사양하지 말고 받아주세요.
큰동생하고 해드셔보세요.
받아주세요, 해드셔보세요.
아주 맛있을거니 받아주세요.
네
감사합니다.
받으세요.
받을께요.
감사합니다.
우리의 어떤 보답도
당신은 필요없단 걸 알아요.
당신의 착한 맘에 답례와
축복하고 싶었어요.
일생 동안 평안히 사세요.
당신들을 방해하지 않을게요,
안녕히계세요.
누님 이쪽으로 가세요.
방금 왔던 그 큰누님
데려다주고 왔어요.
정말 감동받았어요.
이 일을 했다는걸
내게 어째서 말 안했어요.
림 비서실장
너 휴가를 며칠이나 없애고 싶어?
저 휴가 없는 것 아니었어요?
리종!
요즘 괜찮으세요?
변덕스러우세요.
아무말 안했어요.
림 비서실장 이리와.
- 전 저쪽에 일이 있어요
- 이리와봐!
가볼께요.
깜짝 놀래잖아요
당신이 안보고 계단 올라왔어요.
당신 왜 여기 있어요.
통통한테 무슨 일 난거죠?
오늘 날 한 사람이 찾아왔어.
누군데요?
그날 저녁에 아파던 할머니 딸이였어요.
돈을 갚으러 일부러 왔다고 했어요.
그리고 내게 선물을 줬어요.
그날 내가 사기 당했다고
누가 말했는지 모르겠네.
그리고 할머니 건강은 어떠시데요?
할머니 딸에게 듣기로는
할머니는 지금 회복해서 괜찮아서
이미 퇴원했다고 했어요.
당신이 사람 보는 눈이 정확했어요.
제가 무슨 사람 보는
눈이 정확하겠어요.
내 자신의 아큐(정신 승리법)이에요.
아큐도 일종의 정신이라고
난 생각하기 때문이에요.
이 세상에 아무것에도
빠지지 않는 것은
바로 정신이 부족해서 에요.
당신.. 당신 무슨 일 있어요?
이렇게 일부러 올 필요 없이
전화로 말해줘도 됐었어요.
그럼 들어가 볼께요.
같이 식사해요.
어디 가서요?
당신 집에서요.
당신하고 내 아들과 몇 년 동안
어떻게 살았는지 자세히 보고 싶어요.
문열어요.
이게 제가 원한 재무 보고서 입니까?
네, 네.
그럼 우리가 이렇게 심각하게
재정위기에 빠진게 얼마나 됐어요.
5년전에
우리 환경보호 게획을
리씨한테 빼기고 난뒤
회사 실적이 계속해서
내려가기 시작했습니다.
현재 샹씨의 최대 경쟁
기업은 누구입니까?
리씨그룹입니다.
우리하고 다른 협력업체이거나
우리와 상황이 같은 업체는요?
본래 량씨 그룹하고
우리 관계는 아주 좋았습니다.
하지만 최근에 무슨
이유인지 모르겠어요.
량씨쪽에서 갑자기 태도를 불분명해서
적수인지 친구인지 알아낼 필요가 있습니다.
우리도 감히 어쩌지를
못하고 있습니다.
알았어요,
이번 일은 제가 가서 해결볼테니
오늘은 여기까지 하겠습니다. 해산!
쌍쥔! 정말 너야?
나한테 스스로 전화를
주다니 뜻밖이야!
오늘 시간 있으면
우리 술 마시러 가자!
왜! 무슨 일있어?
아무 일도 없어!
오래동안 못만나는데
자유롭게 이야기하서 놀자.
알았어!
그럼 8시30분에 Luna바에서 기다릴께.
아가씨 안녕하세요. 뭘 드릴까요?
이 사람하고 같은 걸로 주세요.
칵테일 줘요.
알겠습니다.
넌 위스키 마시면서
왜 난 칵테일 달라고 말해.
말해봐! 오늘 무슨 일로 날 찾았어
내가 무슨 일이 없으면
널 찾으면 안된다고 생각해
그럼 먼저 갈께!
널 겨우 붙잡았는데
도망가게 할 수 없지.
넌 고명한 아가씨에 또 이쁘고
입도 대단해
하지만 성격은 하나도 안 변했어.
나도 부드럽고 상냥하게 할 수 있어.
봐봐,이렇게 하면 되지?
너한테 요괴가 몸에 붙어다는
생각에 정상인지 아직 모르겠어.
네가 이러면 내가 적응이 안돼.
너도 요괴야!
넌 여전히 저팔계야!
넌 지금 간부 직장인에다가
속칭 엘리터 백골 요정이야
참!
최근에 너희 아빠 회사로 출근하는데
어때 아직 일이 잘
되어가고 있어? 적응은 됐어?
어떻게 말을 해아하나?
바쁠때는 바빠서 죽을 지경이고
심심할때는 심심해서 죽겠어.
그럼 너희 아빠는 모든 일을
너에게 맡기고 계셔.
그런 소리하지마,
난 지금도 파업하고 싶어.
만약에 아빠가 다른 일을 시켜면
무장혁명을 일으킬 판이야.
그럼 최근에 너희 아빠는
어떤 일로 바쁘셔?
아빠가 무슨 프로젝트
준비를 시작했다고 했어
한참동안 수상한 출장을 갔다왔어.
무슨 프로젝트?
아빠가 단지 투자 금액이
아주 크다고만 말했어.
누가 알겠어? 난 원래 관심도 없어.
협력업체는 찾아돼?
모르겠어,
난 그건 더욱더 관심이 없어.
울아빠 일에 왜
그렇게 관심을 갖고 물어봐?
자자, 술마셔,술마셔.
우리 두 집안 오래동안
대대로 교분이 있고
우리 아빠와 너희 아빠도
오랜된 친구였어
왜 이번에 이런
큰 프로젝트를 시작했는데
우린 모를수가 있지?
너희 아빠가 협력업체가
필요해서 찾는다면
썅씨를 배제하면 안돼.
근데 너희 아빠는 쌍씨의 대하는
태도가 조금씩 변했어,원인이 뭔지 알아?
그런 건 어른들 일인데 내가 알아야 해!
참!
최근에 싼리툰에
새로운 술집이 생겨나봐!
내 친구가 가게를 열었어.
나랑 같이 놀러가자!
너희 아빠가 리씨에게
접촉을 하고 있다고 들었어.
그런 말들을 하지 않으면 안돼!
무슨 협렵 업체인지 말해겠어.
난 울아빠한테
하나뿐인 귀여운 딸이야.
장래에 회사를 내게 주면
내 남편 것이 되지 아니겠어.
만약에 네가 량씨 가업을
이을 마음이 있다면
너가 울아빠를 찾아가서
좋은 사위가 되겠다고 해봐.
어때?
사위? 무슨 좋은 사위야!
좋게 말해서 이지!
너희 집 대리사위
찾을 생각 아니었어?
샹쥔 너 오늘 정말 너무 이상해!!
원래 우리 회사를 내가 물려받으면
내 남편에게 일 처리하게
하는 것이 뭐가 대리사위야.
너가 오늘 나오라고 해서
즐겁게 잡담할 생각을 했어
만약에 나에게 싸움을 걸 것이라면
앞으로 내 앞에 나타나지마.
샹쥔! 너 거기서.
가!가!가!가!가!
가버려, 나 혼자 못 놀줄 알고.
뭐가 대단하다고!
한잔 더 주세요!
네!
아니 한 병주세요.
오늘 밤 같이 자자!
너 미쳤어?
너처럼 아무하고나
함부로 자는 줄 알아!
미친놈!
냄새난 년이 날 감히 때렸어.
넌 뭔데 넌 냄새난 건달이야!
날 놔줘! 손 놔줘!
냄새난 년 날 때리고 갈려고 해!
놔줘! 오늘 너가 날 희롱해잖아!
놔줘! 놔줘!
뭐하는 거야?
동형 전 전 고의가 아니었어요.
전 이 여자분...이 여자분이
형님의 여자인지 몰랐어요.
죄송합니다! 죄송해요.
꺼져!!!
량아가씨 왜 이렇게 마셨어요.
냄새난 남자 날 놔줘.
당신을 내가 구해줘더니
고맙다는 말은 못할 망정 날 때렸어요.
너 죽고 싶어 환장했어!
왜 그래요.
정신차려요.
당신은 누구예요?
난 당신의 아저씨예요.
당신이 왜 여기 있어요,
난 술 마실거예요.
운전하고 있어요, 정말 위험해요.
술 마실거예요.
무슨 술 마신다고 해요.
엄청 취했어요, 아직도 무슨
술 마신다고 해요,술 마시면 안돼요!
당신 옷 입고 있어요? 당신 뭐해요?
난 평생 재수가 나쁜거야!
위험해요!
이봐요! 이봐요!
정신차려봐요!
당신 도대체
정신차릴 거예요 안 차릴거예요.
내가 숫 3 셀때까지
정신 안 차리면 당신은
나한테 뭐라고 하지 말아요.
하나,둘
아직도 정신이 안들어요?
당신 이렇다가 죽어요,
정신 차려요!!!
이렇게 마셨어요.
집에 계신 당신 아빠를 생각해봐요.
당신 나한테 왜 그래요?
내가 당신을 괴롭히는
사람처럼 보이잖아요.
당신을 구해준 내가 지친다.
만딩 아가씨
듣기로는 리씨 총수 리중몽 선생이
천만위안 자금을 사용해
그 영화 세트를
사드려 계약했다는게
사실인지 말해주세요?
만딩 아가씨
리총수의 이런 행동이
당신들의 관계가 발전해
나가고 있다 걸 설명합니까?
당신과 리중몽 선생이
약혼했다는 소문이 있습니다.
정말입니까?
리선생이 영화제작 회사에 불만이 있었어
이런 조치를 한것이 아닌지요?
당신은 그로 인해 영화계
떠나야 하는것은 아닌지요?
여러분께서는 질문을
한 가지씩만 해주시면 먼저
장아가씨가 여러분께 대답을 해드릴것입니다.
기자 여러분의 관심에 감사합니다.
오늘은 이 기자 회견에서
여러분께 설명할 생각이었습니다.
그 부분은 확실히 리중몽 선생이
저를 위해 사드려서 계약을 했습니다.
저와 리선생의 관계는
여러분도 조금은
알고 있으리라 믿습니다.
리선생이 그렇게 한 것은
당연히 우리들의 장래를
더욱더 발전하기 위해서입니다.
약혼,결혼에 관해서는
여러분이 우리에게
조금 시간을 주셨으면 합니다.
헛된 추측은 말아주십시요.
하지만 저는 연예계의
비비람을 몇 년동안 경험했습니다.
은퇴와 영화계를
떠날 생각도 있습니다.
대중매체 여러분!
오늘의 기자 간담회는
여기까지 하겠습니다.
감사합니다.
이게 끝인가요?
만딩 아가씨, 만당 아가씨
죄송합니다. 비겨주세요!,비겨주세요.
찍지 마세요, 찍지 마세요.
죄송합니다, 비켜 주세요.
안했어요, 저 약혼 안했어요.
결혼도 안했어요.
그럼 왜 신문마다 보도 되고 있어.
아닌 땐 굴뚝에 연기나겠어?
넌 아직도 아닌 란 말만 해!
모든 기자들이
마구 써댄 글 그만 보세요.
넌 말하기야 쉽지!
새벽부터 40~50통
축하 전화를 받았어.
이렇게 큰일을 당사자 엄마가
모르고 있어야 되겠어.
넌 내가 앞으로 어떻게
사람들 얼굴을 볼 수 있겠어?
그럼 보지 않으면 되잖아요.
너...
이 일을 넌 어떻게 했어?
이미 그쪽 영화 회사 일을
잘 처리했다고 네가 말하지 않았어?
왜 오늘 이렇게 터져 나왔어.
그게... 제가....
하던 말 계속 말해봐!
리종과 장만딩 아가씨 그 약혼 소식은
확실히 소형 신문사의
근거 없는 보도였습니다,하지만....
말해봐!!!
하지만 장만딩 아가씨은 본인 기자회견에서
고의로 이런 오해를 초래했습니다.
저는요, 주위에 몇 명의 친구한테
그런 소식을 들었습니다.
이 일은 원래 숨길 수 없다고
말할 수 있습니다.
장만딩 아가씨가 회사 돈을 가져가서
이런 스캔들을
회사에게 만들게 했습니다.
다음에는, 또 기자들을
이용해 시끄럽게 했습니다.
그래서 전...
그래서 이번 일은 처음부터 끝까지
그녀의 손으로 모든 걸
계획했다는 거지, 맞아?
예.
나가 봐.
혼자 있고 싶어.
젠동! 차 세워! 나랑 같이 걸자.
네.
리종!
마음이 힘들면요?
큰 소리를 내봐요.
이렇게 소리치면
기분이 조금 좋아져요.
예전에는, 전 마음이 불편할때는
사람이 없는 장소을 찾아서
큰 소리로 내질렀어요.
그렇지 않으면
아무리 강한 남자라도
참다보면 미치게 돼요.
젠동!
네 생각에도 내가 무정한 사람이야?
누가 말했어요.
그런 말한 사람이 누구든지
제가 첫번째로 혼내줄거예요.
몇일전에 사람 구해주지 않았어요?
리씨 그룹 리중몽은
사업 수완은 좋지만
이기적이고 수 많은
여자 친구한테 냉혹하게 했어.
지금까지 어떤 게
진정한 사랑의 마음인지 모르는데
줄곧 신문은 사랑을
이렇다고 말하지 않겠어?
언제부터 그런 헛소리에
신경쓰기 시작했어요.
이전에 내 옆에 나타났던 여자은
쐐리리,전전,쪼팅 그리고 만딩...
(만다는?)
난 줄곧 여자들에게
어떤 약속도 해주지 않았고
더욱이 결혼은 말하지 않았어!
그들 입에서 무정하다는
말이 나오지 않았겠어?
사람은, 있을때는 그게 과일 같은데
딱딱한 껍질의 과일을 넘기면
부드러운 과육이 나온게
두리언과 같아요
단단한 껍질을 쭉 내려가면
스스로 부드러움을 보호하려 해요
중몽! 내가 너보다 몇살 더 먹었어요.
리종은 성공하지 못했어요
나도 무수한 사람을 겪어봤어요.
리종은 결혼을 생각하지
않았기 때문에 하지 않은 것예요.
리종은 두려워하기
때문에 못한 것이에요.
그래서 스스로를
보호하는 걸 선택을 했어요.
내 생각에는...
너 생각은 뭔데?
내 생각에는
리종은 결혼을 아주 중요하고
아주 신성하게 생각하는 게 보여요.
그래서 리종은 감정에
쉽게 빠져들지 못해서예요
왜냐면 리종은 사랑에 빠져서 상처를 받으면
스스로 벗어날 방법이 없다는 걸 알고 있어요.
난 리종이 결혼을 하면 백 퍼센트
책임을 져야 한고 생각한 걸 알아요.
설령 조금이라도 망설임과 의심이
가면 리종은 받아들일 수 없어서예요.
그 전에
리종은 그런 사람을 만나지 못했어요.
만나면 리종이 믿을 것이고
리종은 그녀에게서
떠나지 않은 사람이 될 거예요.
그래서 넌 차라리 결혼을
선택을 않기로 했어요.
알고 있어요
리종은 자기 장래의 가정이 지금과 같은
가정인걸 생각하고 싶지 않으시죠.
자기의 아이가 리종과 같은
고통을 받는 걸 더욱더 싫어서이죠.
그래서 처음에는
아이도 원하지 않았어요.
중몽! 냉혹하고 무정하면
자기만 사랑한 사람이 아니예요.
리종은 곁에 있는 모든 사람을
책임지는 남자라고 생각해요
그리고 리종을 냉혹하고 무정하다고 말한
그런 사람들은 리종의 겉만 봐서 그래요
리종의 숨겨진 마음이
좋다는 걸 못 봐서 그래요.
네가 말한 그런
좋은 점이 내게 정말 있어
있어요.
나 림젠동 사나이 대장부도
좋고 나쁘고 계산은 돼요.
근데 리종 곁에 있기를
내가 왜 원하는지 아세요.
윗사람을 모시면 그 윗사람이 한 행동을
그대로 따라 한단 걸 리종은 아세요.
내 마음속으로 리종에게
감탄했기 때문이에요.
중몽! 걱정하지 마세요.
백 명이 문밖에 서 있어도 문을 열고
들어온 사람이 질문을 안 할 수 있어요.
하지만 그런 사람은 스스로
문을 열고 걸어서 들어올 것에요.
넌 언제부터 나란 사람을
가장 잘 알고 있었어.
네가 지금 이렇게 입을 열어
좋은 말을 해줄 준 몰랐어.
어찌 말뿐이겠어요.
나 림젠동 사람을 볼때도
줄곧 정확히 봐왔어요.
가자!
우리 계단으로 가지 말아요.
빨리 걸으면 내 다리가 뻣뻣해져요.
우통! 와봐,와봐,와봐!
봐봐,봐봐,봐봐!
봐봐,봐봐, 크게 신문에 났어.
그들이 결혼해!
갑자기 기사가 나서
온 세상 사람들이 다 알아게 됐어.
오늘 아침에
야채 시장에 야채 사러갔는데
그쪽 야채파는 아줌마들이
알고 한창 이야기중이었어.
나는, 과거에 그들 사진을
본적이 있어서 한눈에 알아봤어.
원래 그들 둘이 결혼한단 걸 알았어.
그 장만딩 결혼한다고 말하는 것에요?
그래요.
진짜로?
내 딸이 이 여자 팬이야!
그래요?
어떻게든 결혼은 하네요.
그둘은 아주
잘 어울리는 제자가인이야!
신문 줘요.
통,통,통 신문 가져가.
내가 당신에게 말 할 수 있는건
지금 연예계가 복잡하다는 거예요.
그래요!
넌 그게 어떤 규칙인것 같아.
시발가 신문,십사가 잡지사,이십구가 웹사이트
모두 있어 제가 이미 연락했습니다.
내일부터 전국의 각 대중 매체사
어떤 곳에도 리종과 장만딩 아가씨 소식을
두 번 다시 보도하는 일은 없을 것입니다.
젠동! 내 일을 도와줬으면 해.
말하세요.
지금 영화 텔레비젼 회계 장부에
얼마나 돈이 기재 되어 있는지 확인해봐
다음에는 전부 빼서
새로운 영화에 투자해
가장 좋은 감독을
가장 최고의 제작사를 찾아.
난 이 프로젝트를 바로
시작할 수 있기를 원해
내 요구는 단 한 가지야
장만딩가 주연이어야 한다는 것이야.
무슨 뜻입니까?
그리고 영화 전체를
외국에서 모든 촬영을 하기를 원해.
빠른 시일내에 바로 시작하게 해
알겠습니다.
여자는, 총명하다고 절대로
함부로 행동해서 안돼
그렇지 않으면 그녀처럼....
여보세요. 저녁에 시간 있어 같이 식사해.
좋아요.
저녁에 봐
저녁에 봐요.